Piccolo Daimao'nun ikiz üç yıl sonra
Tenkaichi Turnuvası'nda olacak.
Goku çok sıkı bir eğitimden geçti...
...ve bu sayede şimşekten hızlı
hareket edebiliyor...
...Zihnini boşaltmayı öğrendi,
hatta zaman içinde yolculuk yaptı...
...hepsi o gün geldiğinde
hazır olmak için.
Ve şimdi, üstelik...
"Goku'nun Rakibi... Goku mu?!"
Hadi ama Popo, ara sıra benim
antrenman partnerim ol!
Hâlâ zihin eğitimini
tamamlamadın.
Zihnimi eğitirken nasıl olmalıyım?
"Hayat"
Hayat Suyu.
Her şeye can verir.
Popo'nun güzel bir fikri var!
Antrenman dövüşü mü istiyorsun?
Sana sonra bir antrenman rakibi getireceğim.
Gerçekten mi?! Yaşasın!
Gerçekten iyi mi?
Yetenekleri seninkiyle mükemmel uyumlu.
Öyle mi?
Kafanı göreyim.
Böyle mi?
Bununla ne yapacaksın?
Dört gözle beklediğin antrenman maçı
bu öğleden sonra başlıyor.
Acaba nasıl biri olacak!
Çok heyecanlıyım!
Ama rakibimi nereden getirecek?
Karin efsanesi... bu kadar ünlü mü?
Batı kıtasının derin ormanlarında,
Karin adında bir kutsal toprak olduğu,
ve oradaki inanılmaz yüksek
kulenin tepesine çıkabilenlerin,
dövüş sanatları tanrısı Karin'le
görüşebildiği söylenir!
Ben sıradan bir efsane sanıyordum.
Yani Karin Kulesi'nin tam yerini
bilmiyor musun?
Bilmiyorum. Ama ne olursa olsun,
batıya devam etmeliyiz...
Bu... da neydi...?!
Şu dağların ardına, hoi hoi...
Bu nehrin karşısına, hoi hoi...
10.000 yıldır hayatta olan
tuhaf, yaşlı bir adam...
Ne kadar batıya gidersek gidelim...
Bu da eğitimin bir parçası!
Sana kaybetmeyi reddediyorum!
--Bitti!
--Hadi, Popo, çabuk ol
ve rakibimi getir!
Biraz daha bekleyin.
Bu benim rakibim mi?
Gerçekten güçlü olduğuna emin misin?
Dövüşürken göreceksin.
Özel bir kural yok.
Biriniz pes edene ya da devam edemeyene
kadar dövüşeceksiniz.
Ona her şeyimi verebilirim, değil mi?!
--İtirazım yok.
--Tamam o zaman!
İyi bir dövüş yapalım!
Ha? Senin sorunun ne? Gerçekten tuhafsın...
Başla!
Bu adam çok sessiz! Neredeyse
hiç enerjisini hissedemiyorum!
Çok hızlı!
Gücü, hızı... neredeyse
benimle aynı seviyede!
Hiç yorulmuş gibi görünmüyor!
Bu yükseklikte hava bu kadar ince olmasına rağmen!
Ah...!
Asla dikkatinin dağılmasına
izin vermemelisin.
Rakibini örnek al.
Epey iyisin!
Tamam!
Zanzouken'i nasıl buldun?!
["Görüntü Saldırısı"]
Şaşırdın mı?
Yukarıdayım!
Nerede olduğumu nasıl anladın?!
Ah!
Hareketlerini hiç göremedim!
Şaşırdın mı?
Popo! O...!
Onu Hayat Suyu ve kille
yaptığım bir bebek.
Gücü ve teknikleri tamamen
seninle aynı.
Bebek mi? Enerjisini hissedemememin
sebebi buymuş!
Şimdi devam et!
Yine mi?!
Tamam! İki kişi oynar bu oyunu!
Elinizden geleni yapın!
Kahretsin! Bir bebeğe yenilmeyeceğim!
Yakaladım seni!
Ah...!
Kahretsin!
Bu herifin hiçbir hareketini okuyamıyorum,
ama o benimkilerin hepsini okuyor!
Bu "ki"dir.
Öfke ve şiddetle doluyken,
bir oyuncak bile hareketlerini okuyabilir.
Uzaktan saldırırsam hareketlerimi okumasının
bir önemi kalmaz...!
Şimdi! Kame...
...hame...
...ha!
Hassiktir! Zanzouken bu!
Kahretsin!
Gücümüz eşit değil!
Benden çok daha güçlü!
Bu doğru değil.
Daha önce söyledim. Gücü ve teknikleri
seninkiyle aynı.
Sadece zihin eğitimin eksik!
Zihin eğitimi mi?
Ki'ni gizlemek.
Hissedebilmek. Odaklanmak.
Bunların hepsi çok önemli.
Zihin eğitiminde başarılı olursan,
bu oyuncağa kaybetmezsin.
Zihin eğitimin eksik olduğunu
şimdi anladın mı?
Pek anlamadım...
Ama bir oyuncağa yenilmeyeceğim!
Bunun faydasız olacağını düşünüyorum.
Sabırsızlanıp sadece güce güvenmek
bir işe yaramaz.
Zihnini sakinleştir.
Zihnimi sakinleştirmek mi?
Şöyle yapılır: Zihni boşaltmak.
İnanılmaz! Gerçekten sessiz!
Neredeyse hiç enerjisini hissedemiyorum!
Tıpkı Popo gibi hareket ediyor!
O "zihni boşaltma" olayı...
Evet, öyle. Çok önemli.
Ben de zihnimi boşaltabilirsem,
kesinlikle kaybetmem!
Boşalt...
...zihnimi!
Ah!
Popo sana bunun aynı şey olmadığını söylemişti.
Böyle giderse, kendi ikizinden
öleceksin!
Kahretsin! Gücümüz ve tekniklerimiz aynı olmasına rağmen...
Kahretsin...
Vay canına! Vücudum kendiliğinden hareket etti!
Olmadı. Şaşkınlıkla kafan allak bullak oldu.
Az önce hissettiğim duyguyu hatırla!
Başardım!
Sonunda enerjimi bastırmayı başardım!
Durum öyle değil.
Sadece Hayat Suyu'nun etkisi geçti.
Yani enerjimi gizlemeyi başaramadım mı?
Daha gidecek çok yolun var.
Yamucha ve diğer üçlü, Karin Kulesi'ne ulaşıp
Karin'den eğitim alabilecek mi?
Ve Goku, tapınaktaki eğitiminin üstesinden gelebilecek mi?
Tenkaichi Turnuvası'na üç yıl kaldı,
ve Piccolo Daimao'nun ikizi de katılacak!